# Your-new-repository-will-be-created-as--
 يجعل تصميم Blogger الجديد سريع الاستجابة من السهل إدارة مدونتك أثناء التنقل. تعرف على المزيد حول التحديثات الخاصة بالصفحة التي أصدرناها لتحسين تجربتك مع Blogger:  احصائيات تساعدك صفحة الإحصائيات المعاد تصميمها على التركيز على البيانات الأكثر أهمية من مدونتك من خلال تمييز أحدث منشور لك.     تعليقات تساعدك صفحة التعليقات الجديدة على التواصل مع القراء بسهولة أكبر عن طريق إبراز المناطق التي تحتاج إلى اهتمامك ، مثل تعديل التعليقات.   دعامات لقد قمنا بتحسين دعم عوامل تشغيل البحث في صفحة المنشورات لمساعدتك على تصفية منشورات Blogger ونتائج بحث الصفحة بسهولة أكبر.  محرر تقدم صفحة المحرر المحسّنة حديثًا دعمًا للجدول ، وتمكّن من كتابة لغة بحروف أفضل ، وتتضمن تجربة تحميل صورة / فيديو محسّنة.  قائمة القراءة  حتى إذا لم تنشئ من هاتفك ، فقد أصبح من السهل الآن أكثر من أي وقت مضى قراءة مدونات من منشئي محتوى آخرين أثناء تنقلك. إعدادات  لقد قمنا بتبسيط صفحة الإعدادات لمساعدتك على إدارة جميع عناصر التحكم الخاصة بك من مكان واحد.   سننقل الجميع إلى الواجهة الجديدة خلال الأشهر المقبلة. اعتبارًا من أواخر يونيو ، سيرى العديد من منشئي Blogger الواجهة الجديدة أصبحت الواجهة الافتراضية ، على الرغم من أنه يمكنهم العودة إلى الواجهة القديمة بالنقر فوق "الرجوع إلى Blogger القديمة" في شريط التنقل الأيمن. بحلول أواخر تموز (يوليو) ، لن يتمكن منشئو المحتوى من العودة إلى واجهة Blogger القديمة.   نوصي بالمضي قدمًا في عملية النقل عن طريق الاشتراك في التجربة اليوم. تأكد من إخبارنا برأيك في التصميم الجديد من خلال النقر على أيقونة المساعدة في شريط التنقل العلوي. نتشوق بفارغ الصبر لنرى كيف يستخدم منشئو Blogger آخر التحديثات لمشاركة آرائهم مع العالم. تم النشر بواسطة Fontaine نيابة عن فريق Blogger حصة على التغريد انشر في الفيسبوك
